Jeżeli napotkasz jakiś problem z cyfrową dostępnością naszej strony internetowej, możesz się skontaktować ze mną. Nazywam się [imię i nazwisko] i możesz do mnie napisać na adres [email] lub zadzwonić na numer telefonu [telefon].
Napisz do mnie z żądaniem zapewnienia dostępności cyfrowej. Podaj swoje dane, to znaczy imię i nazwisko oraz sposób kontaktowania się z Tobą, na przykład za pomocą poczty elektronicznej lub telefonicznie. Oczywiście musisz podać adres email lub numer telefonu. Napisz też wyraźnie, na czym polega problem z dostępnością.

Możesz także zażądać dostępu alternatywnego, który jest dla Ciebie najwygodniejszy. Na przykład przeczytania niedostępnego pisma lub opisania zawartości filmu.

Postaram się załatwić sprawę jak najszybciej, chociaż pamiętaj, że może to potrwać do 7 dni. Jeżeli sprawa okaże się trudna i dowiem się, że nie zdążę w tym czasie, poinformuję Cię o tym przed upłynięciem tych 7 dni. Poinformuję Cię, ile może potrwać zapewnienie dostępności cyfrowej. Może to potrwać do 2 miesięcy, ale nie dłużej.

Gdyby się okazało, że zapewnienie dostępności nie jest możliwe, zaproponuję Ci dostęp alternatywny. Wcześniej został on już opisany. Możesz się na to zgodzić lub nie.

Jeżeli zaś zdarzy się, że odmówię Ci zapewnienia dostępności lub alternatywnego dostępu, możesz złożyć skargę. W skardze opisz całą sytuację i wyślij ją do mojej instytucji.

Jeżeli to też nic nie da i wyczerpiesz te możliwości, możesz napisać do Rzecznika Praw Obywatelskich.